Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 21=
Hindi mo ba
gagamutin ang aking ina, Doktor Chu?
Feng Zhilou daw
para magustuhan kita.
Xiaoyu,
ikaw dapat ang aking pinaka-tapat na aso.
Tanggalin mo ang iyong sapatos.
Maghihintay ako sa kama.
Xiaoyu, tutulungan kita
kahit anong gusto mong gawin.
Katulad ng kung paano mo ako tinulungan.
Lagi mong dala ang halimuyak
ng iba't ibang halamang gamot
mula sa apothecary.
Ito ay isang nakapapawing pagod na pabango.
Xiaoyu,
magiging napakahirap ng buhay
sa mga darating na araw.
Baka miserable pa.
Pero
dapat tandaan mo rin.
Isa kang manggagamot.
Maaari mong gamutin ang iba,
at maaari mo ring gamutin ang iyong sarili.
Sa tingin mo ba talaga
Patawarin ko ang isang aso na nagtaksil sa akin?
How dare a mute like you
hangarin ang hindi sa iyo!
May balak ka kay Feng Zhilou
sa likod ko.
No wonder sabi ng mga tao
yung mga tumatahol na aso
bihira kumagat.
(Apothecary)
Ano ito?
Sa kakaibang dahilan,
Nakaramdam ako ng hindi mapakali
simula kagabi.
Ipinatawag si Xiaoyu sa Longevity Hall.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Bakit hindi natin pag-usapan si Li Yan
para wala nang pananagutan si Chu Xiaoyu
sa paggamot sa pagkalason sa dugo ni Li Yue?
hindi lang yan,
ngunit ang sakit ni Li Yue ay hindi rin magagamot
sa una.
Oh?
Hindi ka ba natuto sa huling pagkakataon?
Na-misunderstood mo.
Hindi namin kailanman aatake ang isang bride
of the Dragons,
ang asawa ni Prinsipe Shang.
gayunpaman,
Nag-alaga lang ang kanyang Grace
ng isang aso.
Mangyaring pumunta upang kunin ang bangkay.
(Apothecary)
Nandito ka na.
Pumasok ka.
Alisin mo rin ang iyong basura.
Napakadumi.
Nakakasira siya ng mata.
Xiaoyu.
Xiaoyu, gumising ka.
gumising ka na.
galit ka ba
Hindi pwede.
Gusto mo ba akong patayin
para ipaghiganti ang mute na iyon?
Ano ang gagawin?
Ako ang prinsesa ng Wujing
at ng bloodline ng Wujing Saintess.
Papatayin mo ba ako?
Xiaoyu,
pasensya na po.
nahuli ako.
Nabigo akong protektahan ka.
Sa labas ng mundo,
Ako ang walang takot na Feng Zhilou.
Ngunit sa mata ni Xiaoyu,
Ako ang kaibigan
kailangan niyang alagaan.
pasensya na po.
anong nangyari?
Prinsesa Liluo,
ang iyong mahal na kapatid na babae,
siguradong mabait na babae.
Sinamantala niya ang pipi
at mangmang na manggagamot na naglilingkod sa kanya
na hindi kayang ibuhos ang kanyang mga sikreto,
pag-uutos sa kanya sa paligid.
Nakarating pa nga siya sa malayo
bilang upang patayin si Chu Xiaoyu upang makagawa ng isang punto.
Xiaoyu?
Nasaan si Xiaoyu?
Zhilou,
nagsasabi ba siya ng totoo?
Halika dito!
Tingnan mo ang ginawa ng ate mo!
Xiaoyu.
Puno ng kataksilan si Wujing.
Tanging tinatrato mo ang lahat nang may katapatan.
Dumating ka lang sa buhay ko.
Paano ka nawala ng ganun-ganun lang?
Batang Panginoon,
hindi na kailangang gumawa ng isang gawa.
May pakialam ka ba talaga kay Xiaoyu?
Galit ka ba talaga sa kanya?
Ang mahalaga lang sa iyo
ay kung bakit hindi umalis si Xiaoyu
upang gamutin ang iyong mga mata ngayon.
Umalis ka na.
Binabati kita, ang iyong biyaya.
Nagpadala ng mensahe si Prince Rong
sa ngalan ng santuwaryo.
Sa tatlong araw,
Prinsipe Shang ng santuwaryo
maghahatid ng damit ng Wujing Saintess
at gaganapin ang seremonya
upang tanggapin ka sa santuwaryo.
Hindi pa patay si Feng Zhiluo.
Paano ko sinadya upang magpahinga ng madali?
Gusto mo bang pakasalan ako ni Prinsipe Shang
na siya pa rin ang nasa isip niya?
Isa pa, alam nating dalawa
tungkol sa bloodline ng Wujing Saintess.
Ang santuwaryo ay lubos na naniniwala
sa mga resulta
ng seremonya.
Handa na ang lahat.
Ngayon na ang oras
para maalis ang problema.
Darn it.
Palaging si Prince Shang
Nakatambay kay Feng Zhilou.
Paano ko sinasadyang gawin ito?
Liluo!
Batang Panginoon.
Bakit mo pinatay si Chu Xiaoyu?
Gumawa ka ng eksena
at tanungin ako
tungkol lamang sa kanyang pagkamatay.
Gaano ka malupit?
Nagsasalita ka tungkol sa pagkuha ng buhay nang madali
parang wala silang halaga!
Gaano ka karangal.
Gaano kaganda.
Li Yan,
tinatawag mo akong malupit,
ngunit kapag ninakaw ninyo ni Feng Zhilou si Yue,
hindi mo lang
kami papatayin ni Inay,
napatay mo rin
ang mga inosenteng sibilyan ng Wujing.
Sino sa atin ang mas malupit?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Alam mo ba na sa pagkakasunud-sunod
upang maibalik ang iyong paningin,
Inaako ni Nanay ang buong responsibilidad
para hindi ka makonsensya
at maaaring maging marangal na ginoo
pinag-uusapan ng lahat?
Ikaw na ngayon
ang iginagalang na batang panginoon ng Wujing,
pa ano ang ginawa mo bilang kapalit?
Gusto mong sirain ang aking kinabukasan
at lahat ng ginawa namin.
Ganito kami ni mama ngayon
lahat dahil sa karma.
Siyempre, may presyong babayaran.
Ngunit ang tunay na presyo ay
ang katayuan bilang Wujing City Lord
at ang Dragon Queen!
aking mahal
at minamahal na kapatid.
Baliw ka talaga
at mga halimaw na uhaw sa dugo.
Paano ka naiiba
sa mga Demonyo?
At iniisip mo pa rin
maaari kang magpakasal sa mga Dragons.
Araw-araw, kailangang
masaksihan ni Xiaoyu ang iyong maruruming gawa
ngunit hindi makapagsalita tungkol sa kanila.
Wala siyang mapagkakatiwalaan
at wala kahit saan upang makiusap para sa hustisya.
Oh, gaano kahirap si Xiaoyu.
Mahal kong kapatid,
bata ka pang
nabubuhay sa pangarap na nilikha ni Inay.
Forever kang nagpapantasya
na ang mundo ay patas
at maganda.
Dapat masaya ka
na nasa ilalim ka ng kontrol ko ngayon.
Kung hindi tayo magkadugo,
Hindi ako magsasawang buhayin ka.
Magwala ka!
Wala akong kapatid na katulad mo.
Xiaoyu,
sabi nila sa Wujing,
ang mga kaluluwa ng mga patay na bata
transform sa alitaptap.
Kasama sila sa iyong tabi,
hindi ka mag-iisa.
Iniisip mo ba si Xiaoyu?
Naalala ko tuloy kung paano ako laging binu-bully
sa Feng Manor.
Ngunit mayroon akong ama,
lihim na pinoprotektahan ako.
Tahimik akong inalalayan ni Uncle Qingyun.
Paano si Xiaoyu?
Ang mga manggagamot ng apothecary,
Li Yue,
Liluo,
at ang mga tinatawag na maharlika ng Wujing
lahat inabuso at pinahiya siya.
Nabugbog na siya sa lahat,
ngunit siya ay sapat na mabait upang pagalingin sila
at subukan ang kanyang makakaya upang mabuhay.
Isa lang siyang simpleng babae,
gayon ma'y wala siyang masisilungan.
Zhilou,
ang lahat ng ito ay para
tulungan kang lumakas,
para makahanap pa ng katulad ni Chu Xiaoyu
at sila ay lumapit sa iyo.
Poprotektahan mo sila,
iligtas sila sa pang-aabuso sa hinaharap,
at lumikha ng mas malaking tahanan para sa kanila.
Sa akin naman,
Lagi kitang makakasama.
Mayroon si Nie Rongzhi
pumunta dito mula sa santuwaryo
at ipinahayag na dapat kong ipagpatuloy
ang pagpapakasal kay Liluo.
Kailangan kong ayusin ang usaping ito.
Hindi na kailangan
para sa mga paliwanag sa pagitan namin.
Lagi kitang hihintayin dito.
Panatilihing ligtas ang iyong sarili dito.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
Prinsipe Shang,
nandito ka.
Nagsisisi ka ba?
Ang gabing ito ay isang napakagandang gabi.
Hindi ba mas lalo akong gumaganda?
Sabihin mo sa akin.
Ako ba ay isang daang beses na mas maganda
kaysa sa bumpkin ni Feng Manor?
Ikaw ang Wujing Saintess,
pa ang iyong damit
ay masyadong plain at mura.
Para kang nagluluksa.
Ang dakilang Wujing Saintess
dapat magsuot ng matapang na kulay
upang purihin ang iyong matapang na ambisyon.
Naihatid mo ang mensahe
sa ngalan ng santuwaryo,
kaya umalis ka na.
Ano ito?
Pwede bang hindi ako lumihis
Upang humanga sa Wujing Saintess?
sa tingin ko
na kahit na maging Dragon King,
hindi mo talaga gustong
makuha ang pabor ko.
Dapat alam mo
na ang mga prinsipe ng santuwaryo
may karapatan pa ring
pumili ng sarili nating asawa,
kahit hindi tayo
pakasalan ang Wujing Saintess,
walang makakapagbanta sa ating awtoridad.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Katotohanan lang yan.
Kung wala ang Dekreto ng Dragon King,
ikaw lang
isang prinsesa ng tao.
Pero gusto ng lahat
na maging Hari at Reyna ng Dragon.
Sige.
Papatayin ko pa rin si Feng Zhilou
habang gusto mong kunin ang
pwesto ni Prince Shang.
Ilayo si Chu Moshang kay Feng Zhilou.
at isasaalang-alang ko ang iyong mungkahi.
Sa wakas, mayroon ka
nagmungkahi ng magandang ideya.
Iniisip ko lang na ang mga totoong panalo
ay ang mga taong kayang lumaban hanggang dulo.
Hindi mahalaga ang proseso,
pero dapat ako ang Dragon Queen.
Ama, mangyaring bawiin ang utos
na nag-aayos ng kasal kay Wujing.
Ayaw mong manood
as I refuse to marry in public, right?
ama,
Naihatid ko na ang iyong utos kay Wujing.
Hinihintay na lang namin ang paghahatid
ng damit-panlaban ng Wujing Saintess.
Nie Rongzhi,
hindi na kailangan
para mag-alala ka sa mga gawain ko.
Lahat, dinismiss.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪